ね　あれ　大丈夫かな
那边没问题吧
<Judgement>
一応  風紀委員に
总之先和风纪委员
連絡しておくか
取得联系吧
ほんと　退屈しないわね　この町は
这个城市真是不会让我感到无聊呢
総人口230万人
总人口230万
その実に八割を学生がしめる町
其中学生占了八成的都市
それがこの学院都市です
这就是学园都市
科学技術の最先端が集まった　いわば巨大な一つ実験都市
汇集了最尖端的科学技术　也可以说是一个巨大的实验都市
学院としたそれ以外では
据说学园都市和其他城市相比
使用される技術に20年から30年の開きがあると言われています
所使用的技术有20年到30年的差距
そして　ここで皆がお勉強するのは？
而且　大家要在这里学习的是？
超能力
大切なお子様をお預かりするのに
为了照顾您的宝贝孩子们
学院都市は万全の治安体制を布いています
学园都市执行了万无一失的安全对策
どうぞご安心
尽请放心...
いったたたた
好痛...
何なの？一体何が
怎么回事？到底出了什么事？
信号が
红绿灯...
ちょっと
等一下…
くそう　ついてね
可恶 真倒楣
一体何なんだあいつは
那家伙到底是什么？
お待ちなさいな
给我等一下
<Judgement>
風紀委員です
我是风纪委员
いったたたた
好痛...(X5)
通報にあった暴漢と言うのはあなたですわね
通报所说的暴徒 就是你对吧
くそ
可恶
こちら白井黒子　犯人の一人を確保
这边是白井黑子 已经逮捕了其中一个犯人
初春　残りの野蛮人どもはどこですの
初春 剩下的野蛮人在哪里
その路地の突き当りをひたりへ　５メートル先をさらにひたりです
那条小巷的尽头左转 往前5米再向左转
了解ですの
了解
<Judgement>
風紀委員ですの
我是风纪委员
通報を受けて参りました
接到通知前来
どうぞ大人しくお縄に
请乖乖地束手...
ん　これって
这是...
お　黒子
哦 黑子
お姉様！
姐姐
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
全く！何度申し上げたら分かっていただけますの？
真是的 要说几遍才会懂呢
<Judgement>
学院都市の治安維持は私たち風紀委員のお仕事ですのよ
维护学园都市的治安是我们风纪委员的工作
勝手に立ち回られては困りますわ
擅自动手的话 会令我很为难
聞いていますのお姉様！
你有在听吗 姐姐
だからしょうがないでしょう
都说了没办法嘛~
あんたたちが来る前に終わちゃうんだから
在你们到之前就收拾掉了
権限のない学生が暴れると
一旦被发现普通的学生胡闹
お上に睨まれますわよ
我们会被上面施压的
だったらもっと早く駆けつけることね
那你就再快点赶过来吧
大体学院都市も名前負けなのよ
再说 学园都市也不过是空有其名
町中にセキュリティ張り巡らせても
就算街上布满安全系统
あの手のバカは絶滅しなし
那种笨蛋也不会灭绝
最先端科学だ何だと謳っても
还说是「最尖端技术」 什么的！
お姉　え？
额 姐…
Chest
ほとんど私達の生活には関係ないじゃん
几乎和我们的生活也没关系吧
お姉様ったら
姐姐真的是
まだスカートの下にそんな無粋なおめしもの
裙子底下又穿着那种没情趣的内裤
どこ見てんのよ！
你到底在看哪里啊
このほうが動きやしくてあたた
穿这个比较容易活动又暖...
自動販売機7116号
自动贩卖机7116号
不具合確認
确认机能不正常
器物損害の疑いがあります　器物損害の疑いがあります
有毁损器物的嫌疑 有毁损器物的嫌疑
軽率な行動はおつつしみあそばせん？
能请你控制一下这样轻率的举动吗
あらいけない　急ぎませんと
哎呀 不好了 不快点的话
<System Scan>
そうか　今日は身体検査の日だっけ
对了 今天是身体检查的日子
波
波浪
星
星星
波
波浪
丸
圆圈
次　38度
下一个 38度
はい
好的
誤差0.2ミリ
误差2cm
結構です　では　次の方
可以了 那么 下一位
記録78メートル23センチ
记录78m23cm
指定位置との誤差54センチ
和指定位置的误差 54cm
<Level 4>
総合評価 大能力者
综合评价 大能力者
調子が今一つですの
状况不太好阿
<Judgement>
やっぱりき昨日の風紀委員の仕事が影響して
果然受到昨天风纪委员的工作影响
そんな言い訳なさるようでは　先は見えてますわね　白井黒子さん
敢说那种借口 真是没前途呢 白井黑子同学
婚後光子
婚后光子
<Level 5>
この分だと　　超能力者に到達するのは
这样看来会先达到超能力者的人
私のほうが先かしら
应该会是我吧
私とあなたの能力を一緒にしてほしくはありませんの
请别拿我的能力和你的能力相提并论
大体三次元と十一次元では空間把握法が本番的に
本来三次元和十一次元从根本上说空间掌握方面就
もともと私一年の凡才で大きな顔をするあなたが気に入りませんの
原本我就是看不惯你不过是个一年级的庸才 还这么嚣张
よろしくて　この私常盤台のエースとなったに暁に　　あ！
听着 本小姐成为常盘台王牌的时候
相変わらす人の話を聞きやがりません
还是老样子 不听别人说话
何事ですの？
怎…怎么一回事啊
本年度から二年に転入してきたあなたはご存知ないかもしれませんが
本年度才转学过来读二年级的你大概还不知道吧
今あのプールで能力測定されているのが　常盤台のエースですわ
现在那边的游泳池进行能力测定的是常盘台的王牌哦
プールの水を緩衝材にしなければ
如果不用游泳池的水当缓冲
まともに計測もできないほどの破壊力
就无法直接测定的破坏力
あの一撃を真正面から受ける覚悟があなたにあって？
你有从正面接下那一击的觉悟吗
記録　砲弾初速
记录 砲弹初速度
予測1030メートル
预估 1030m/s
連発能力　毎分八発
连射能力 每分钟8发
着弾分布18.9ミリ
中弹分布18.9mm
<Level 5>
総合評価　超能力者
综合评价 超能力者
え？校庭まで音届いてたの？
连校庭里都听到声音了？
すごい音でしたもの
真是很大声呢
みんな驚いていましたわ
大家都吓了一跳
全く　あんな方法じゃないとまともに測点もできないなんて
真是的 不用那种方法就无法好好测定
私のより黒子の能力のほうがよっぽど便利でいいわ
和我比起来 还是黑子的能力比较方便
隣のしばふは青く見えるんですのよ
这只是别人的东西看起来比较好罢了
そりゃまあそうかもしれないけど
话是这么说…
なんといっても
不过不管怎么说
お姉様は常盤台のエース
姐姐都是常盘台的王牌
堂々と胸を張っていればよいのですわ
堂堂正正挺起胸膛就好了
エースで
王牌啊
まあ　もっとも
嘛 当然
張ると言うには　自己主張の足りないつつましい胸ですけど
说要挺起的 是你那欠缺自我主张的羞涩胸部
ああ でもこのつつましさこそがお姉様の罪深さ
但是这份羞涩才是姐姐的罪孽啊
奥ゆかしくも悩まし誘惑に
面对高贵又让人神魂颠倒的诱惑
黒子は　黒子の心は
黑子 黑子的心
壊れてしまいそう
好像要为此而疯狂了
いやなんから壊れてるよあんたは！
你整个人都坏掉了啊
ただのスキンシップですのに
不过是肌肤接触嘛
うるさい！
罗嗦
ええと
那…
う～い～は～る～
初~春~~~
今日は淡いピンクの水玉か
今天是粉红色的圆点内裤啊
きゃあああ
啊啊啊啊啊
いきなり何するんですか！佐天さん
你突然在做些什么啊 佐天同学
ああ　クラスメートに敬語とは　相変わらず他人行儀だね
对同班同学还使用敬语 还真是见外啊
どれ　親睦を深かめるためにもう一回
为了增进感情 再来一次
ひどいですよ
真是太过分了
ごめんごめん　調子に乗っちゃって
抱歉抱歉 有点得寸进尺了
代わりにあたしのパンツみる？
作为补偿要不要看我的内裤？
結構です　もう佐天さんは
不用了 佐天同学真的是
そういやどうだった？
对了 怎么样了
どうって？
什么怎么样
決まってるじゃん
还用问
<System Scan>
身体検査
身体检查啊
おお　全然ダメでした
完全不行
<Level 1>
相変わらずの低能力者
还是一样是低能力者
小学校のころからずっと横ばいです
小学之后就原地踏步了
担当の先生からも　お前の頭の花は見せ掛けか
级任老师也说 你头上的花是用来装饰的吗
その花の満開パワーで能力試験も咲き誇れって
用开花的力气让你的能力测验也有好成绩啊！
ええと　その担当の説教にもいろいろ突っ込みたいところだけど
那个 那位级任老师的说教也有很多想吐嘈的地方
まあ　とりあえず　元気出しなよ
总之 打起精神吧
<Level 1>
大体低能力者なら
再说 低能力者
まだいいじゃん
也还不错啊
あたしなんてLevel 0
像我是Level 0
無能力者だよ
是无能力者呢
でもそんなのは気にしない
不过这些都不用在意~
あたしは毎日が楽しければ　それでオッケー
只要每天过得开心 那就OK啦
佐天さん
佐天同学
ほら　これ聞いて元気出しな
来 听这个然后打起精神吧
あ　『ひとついはじめ』　これって？
啊 是『一一一』 这是
先行配信されたの曲をダウンロードしたの
下载的先行发布曲
今日この曲が入ってるアルバムの発売日なんだ
今天是这首歌的专辑的首卖日
ダウンロードしたのにＣＤも買うんですか？
都下载了 还要买CD吗
初回限定場の応募券で抽選100名にあたるプレミアムグッツをゲットしてこそ
只有得到了凭初回限定版认购券抽中的100位顾客才有的奖品
真のファンと言うもんでしょうか
才能算是真正的粉丝
あ
啊…
という訳で一緒に買いに行くよ
所以就一起去买吧
でも私今日は白井さんと約束が
但是我今天和白井同学有约
<Judgement>
白井さんって　風紀委員の白井黒子？
白井同学 那个当风纪委员的白井黑子吗
願叶え 御坂さんに見合せってもらえることになったんです
她会一偿我的宿愿 让我和御坂学姊见面
<Level 5>
学院都市でも七人しかいない超能力者
和学园都市仅有七人的超能力者
常盤台のエース　御坂美琴さんに
常盘台的王牌 御坂美琴见面！
<Level 5>
常盤台の超能力者?
常盘台的超能力者?
どうせまた能力をかさにきた上から目線でいけすかない奴じゃないの
反正就是个用能力区别待人 扬着下巴看人的家伙吧
そんなこと
才没有这种事
だってああいう人たちって
但是那些人啊
自分よりしたの人間を小ばかにするじゃん
不都瞧不起等级比自己低的人吗
むかつくんだよね
真让人生气啊
しかも常盤台のお嬢さまだなんで
而且还是常盘台的大小姐
いいんじゃないですか　お嬢さま
那不是很好吗 大小姐
いいえ　むしろお嬢様だからいいんじゃないですか
不 应该说正是因为大小姐才好啊
ってあんた　単にセレブな人種に憧れてるだけなんじゃ
你只是单纯地憧憬贵族人种而已
そ　そんなことないですよ
没 没这回事
ちなみに私の出身が西葛西だってことも関係ないですよ
顺便说一下 我的出身西葛西这件事一点关系也没有哦
そうだ　この際だから佐天さんも一緒に
对了 借这次机会 佐天同学也一起去嘛
あたしは別に
我就不用了啦
大丈夫大丈夫
没关系 没关系
大丈夫って　ちょっ
你说没关系 等等
そんな機会めったにないですよ
这样的机会可是很少有的
ちょっとまで　初春
等一下啦 初春
私のファン？
我的粉丝？
風紀委員の第177支部で私のバックハップを担当してくれている子ですの
风纪委员第177支部担任我后勤的孩子
一度でいいからお姉様にお会いしたいと事あるごとに
她说一次也好 想和姐姐见面 我怎么拒绝都没用
ああ
哎…
お姉様が常日頃からファンの子達の無礼な振る舞いに閉口されているのは存じてますわ
我知道姐姐平常已经被那粉丝们的无礼的行为烦的受不了了
けれど初春は本別をわきまえた大人しい子
但是初春是个懂事的乖孩子
それに何より　私が認めた数少ない友人　ここは黒子に免じて一つ
而且 更是我所承认的少数友人 这次就当给我黑子一个面子吧
もちろん　お姉様のストレスを最小限におさえるべく
当然了 我会把姐姐的压力减到最小
今日の予定は私がばっちり
今天的计画我都已经妥善地安排...
あ　ちょっ
啊！等一下
何々～初春を口実にしたお姉様とのデートプラン
让我看看  用初春当藉口和姐姐约会的计画
其の一　ファミレスで親睦を深め
其一 在家庭餐厅增进感情
其の二ランジェリショップ（決勝下着購入）
其二 内衣店（约会内衣 购入）
其の三アロマショップでショッピング（媚薬購入）
其三 香精店购物 （媚药 购入）
其の四初春駆除
其四 驱除初春
其の五お姉様とホテルへ行こう
其五 和姐姐一起去宾馆
つまり大人しくて本別ある友人を利用して
也就是说 你利用乖巧又懂事的友人
自分の変態願望叶えようと
来实现自己变态的愿望
読んでるだけで
光是读
すっげストレスたまるんだけど！
就让我累积相当多的压力
まあでも　黒子の友達じゃん　しょうがないか
嘛 是黑子的朋友就没办法了
お姉様
姐姐！
あ！黒っ
啊…黑…
お姉様がそんなにも黒子のことを思ってくださったなんて
姐姐竟然这么替我着想
黒子はもう　もうどうにかなってしまいそう！お姉様！
我…我…我已经不能离开姐姐大人了啊！
お客さん　　申し訳ありませんが
非常抱歉这位客人
ほかにお客様のお迷惑になりますので
这样会打扰到其他的客人
と言う訳でとりあえずご紹介しますわ
言归正传 总之先介绍一下吧
こちら柵川中学一年　初春飾利さんですの
这位是栅川中学一年级 初春饰利
は　初めまして　初春飾利です
初次见面 我是初春饰利
それから
然后这位是
どうも　初春のクラスメートの佐天涙子です
你好 我是初春饰利的同班同学 佐天泪子
何だが知らないけど　ついてきちゃいましだ
虽然不知道来干什么但是还是来了~
<Level 0>
ちなみに能力値は無能力です
顺便说一下 能力值是无能力
ああ　佐天さん何を
佐天同学 你在说什么
初春さんに佐天さん　私は御坂美琴　よろしく
初春同学和佐天同学 我是御坂美琴 请多指教
ん　よろしく
请你
お願いします
多多指教
では恙無い紹介も済んだところで　多少予定はくるってしまいましたが
那么 自己我介绍也平安的结束了 虽然和计划有些不同
今日の予定はこの黒子がぱっち
今天的计划就由我…！
痛い
好痛
全く
真是的
まあ　こんなところにいっても仕方ないし
嘛 站在这里也不是办法
とりあえず　ゲーセンへ行こうか
就先去游戏中心吧
ゲーセン ですか
游戏中心　吗
ほら　黒子行くよ
快 黑子 要走喽
もう　お姉様ったら　ゲームとか立ち読みではなく
姐姐真是的 别再玩游戏和白看书
もっとこうお花とかお琴とか
就不能对花道啊 古琴之类的
ご自身にふさわしいご趣味をお持ちになれませんの
培养一些符合自己身份的兴趣不好么
うるさいわね
真是罗嗦
大体お茶やお琴のどこが私らしいっていうのよ！
再说 茶道啊 古琴之类的哪里适合我了
なんかさ　全然お嬢様じゃなくない
怎么说呢 完全没有大小姐的感觉
上から目線でもないですね
也不会扬着下巴看人呢
何それ
那是什么
新しいクレープ屋さん見たいですね
好像是开了一家新的可丽饼店
先着100名様にゲコ太マスコットプレゼントって
前100名客人能得到蛙太的挂件
何だこの安いキャラ
什么 这种廉价货色
今時こんなのに食いつく人なんて
现在哪还会有人上勾啊
あ　すみま
对不起
御坂さん
御坂学姐？
どうなさいましたの？お姉様
怎么了 姐姐
あら～クレープ屋さんにご興味が
哎呀 对可丽饼店感兴趣吗
それとも　もれなくもらえるプレゼントのほうですの
还是说对赠品感兴趣？
な　何言ってんのよ
你 你在说什么
わ　私は別にゲコ太なんか
蛙太什麽的我才不想要
ふん　だって　蛙よ　両生類よ！
再说 是青蛙哦 两栖类哦
どこの世界にこんなものもらって喜ぶ女の子がい
因为收到这种礼物高兴的女生世界上不会…啊…
わ～すごい人
哇 真多人
なんてこんなにちっちゃい子が
怎么会有这么多小孩子
休憩は一時間です
休息时间是一小时
あんまり遠くに行かないでくださいね
请不要离开太远哦
タイミングが悪かったみたいですね
我们好像来的不是时候
先にベンチを確保してまいりますわ
我先去占位子
じゃ　私も
那我也去
佐天さん　私たちの分をお願いしますね
佐天同学我们俩的那份就麻烦你了
お金は後でお支払いしますわ
钱等一下给你
ちょっ
等
え？なに？
哎 什么事
いいえ　あの　順番変わります？
没事…那个 我们要不要换个位置？
別に順番なんて　私はクレープさえ買えたらこれでいい
我不在乎顺序啦 只要能买到可丽饼就可以了
やった～ゲットゲット
太好了 拿到啦 拿到啦
私も私も
我也是 我也是
お待たせしました
让您久等了
はい　どうぞ
给 请您拿好
最後の一個ですよ
这是最后一个哦
どうも
谢谢
え　最後？
啊…最后一个
あ　あの　よかったらこれ
那个 不嫌弃的话 这个给你
いいの？ 本当にいいの？
可以吗 真的可以吗
ええ
嗯
ありがとう
太感谢你了
い　いいえ
不客气
ほらお姉様　遠慮なさらず
姐姐啊 不要客气啦
いらないって言ってんでしょう
都说不需要了
何をトッピングに納豆と生クリームで
为什么上面要加纳豆和鲜奶油啊
ほらほら　あ
来嘛 姐姐 不用跟我客气
やめなさい
不要！
よかったですね
太好了
ん？
哎
御坂さん
御坂学姐
お嬢様のイメージとはちょっと違ったけど
虽然和大小姐的印象有点不同
思ってたよりずっと親しみやすい人で
却是比想像中容易亲近的人
どうなんだかね
怎么说呢
はい
来
はい？
啊？
味見でしょう
尝尝啊
先のお礼　一口どうぞ
就当作刚刚的回礼 吃一口吧
え
哈？
お姉様！お姉様は私というものありながら
姐姐 妳都有我了
さ　佐天さんとの間接キッス
竟然要和佐天间接接吻？！
あんたの友たちにはついていけないかも
好像和你的朋友不是很合拍啊…
ん？
嗯？
怎么了？
いえ　あそこの銀行何ですけど
没什么 那边的银行
なんで昼間から防犯シャッター下ろしてるんでしょうか
为什么大白天拉下防盗铁卷门
何なの
怎么回事
<Antiskill>
初春　警備員への連絡と
初春 联络警备员
怪我人無有の確認
确认有没有人受伤
急いでくださいな
快一点
はい
好 好的
黒子
黑子
いけませんわお姉様
不可以哦 姐姐
<Judgement>
学院都市の治安維持は私たち風紀委員のお仕事
维护学园都市的治安是我们风纪委员的工作
今度こそ　お行儀よくしていってくださいな
这次可要请你安分点
はい　そうです
是的 是这样
第七学院ふれあい広場前の銀行で
第7学区协爱广场前的银行
<Antiskill>
強盗事件発生　警備員の出動要請します
发生抢案 请求出动警备员
ほら　ぐつぐつすんな　さっさとしねいと
快 别再拖了 不快点的话
お待ちなさい
给我站住
<Judgement>
風紀委員ですの
我是风纪委员
器物破損　及び強盗の現行犯で　拘束します
以毁坏器物罪和强盗现行犯的罪名 将你们逮捕
何だこのガキ
什么嘛 这个小鬼
ジャッジメントも人手不足か
风纪委员也人手不足吗
おらお嬢じゃん
喂 小丫头
とっとどっかいかないと
再不让开的话
怪我しちゃうぜ
可是会受伤哦
そういう三下のせりふは
这种三流角色的台词
死亡フラグですわよ
和送死没两样哦
てめぇ
你这家伙
すごい
好厉害
さすが黒子
真不愧是黑子
ダメですって
不可以
今広場から出たら
现在从广场出去的话…
でも
但是
どうしたの？
出了什么事吗
それが
是…
男の子が一人足りないです
一个男孩不见了
少し前にバスに忘れ物したって言ったきり
不久前才说有东西忘在公车上 之后就没回来了
じゃ　私と初春さんで
那我和初春同学一起找
私も行きます
我也去
分かった
我明白了
手分けして探しましょう
那就分头找吧
いまさら後悔しても遅せぞ
现在后悔也太迟了
<Pyrokinesist>
発火能力者
发火能力者
本気にさせたらには　てめには消し炭に
既然让我认真起来  我要把你烧成灰烬
ったく
真是的
おい　厄介よ
喂 真麻烦！别逃！
誰が
你谁说
消えた
消失了？！
逃げますの
有人逃跑了吗？
<Teleporter>
空間移動能力者
空间移动能力者
これ以上抵抗するなら
还想继续抵抗的话
<Teleport>
次はこれを体内に直接空間移動させますわよ
下一根我就直接空间转移到你体内
そっちは？
你那边有吗
ダメです
没看到
どっこ行ったのよ　もう
到底跑去哪了 真是的
あ　何だお前
你在做什么
ちょうどいい
嘛 来得正好
一緒に来い
一起过来
何？お兄じゃん？誰？
做什么 大哥哥 你是谁啊
いいから来いって　早く
别管了 快给我过来
あたしだって
就算是我
やっぱり広場のほうもう一度さが
果然再去广场找一次
何だてめぇ　離せよ
你在做什么 放手啦
ダメ
不放
くそ
可恶
佐天さん
佐天同学
黒子
黑子
こっからは私の個人的な喧嘩だから
现在开始是我个人的打架
悪いけど
抱歉
手　出させてもらうわよ
我要出手了
思い出した
我想起来了
<Judgement>
風紀委員にほ
风纪委员中有一个
捕まったが最後
被他抓到就完了
<Teleporter>
身も心も踏みにじって最後無能にする最悪の空間移動能力者がいって
身心都会被摧残到无能 最恐怖的空间移动能力者
誰のことですのそれ
你在说谁啊
ちくしょう　このまま引き下がれけよ
畜生 怎么能甘心就这样闪人
<Teleporter>
更に　その空間移動能力者の身も心もとりこりする
而且还有将那个空间移动能力者驯服
<Electro Master>
最強の電撃使いが
最强的电击使
こなっや　てめぇらまとめて
这样的话 把你们全部
そう　あの方こそが
没错 那位大人
学院都市に230万人の頂点
正是君临学园都市230万人之上
<Level 5>
七人の超能力者の第三位
七位超能力者中排行第三
<Railgun>
超電磁砲
超电磁砲
御坂美琴お姉様
御坂美琴姐姐
常盤台中学が誇る
常盘台中学的骄傲
最強無敵な電撃姫ですの
最强无敌的电击公主
す
好
すごい
好厉害
一般の方の負傷者はセローです　それと
一般民众没有出现伤者 还有
さ…さっさと歩いてください
请 请走快点
あなたの能力もなかなかのものでしたわよ
你的能力也很不错
<Level 3>
強能力と
强能力吧
いったところかしら
没错吧
能力に有頂天になるあまり
自满于自己的能力就得意忘形
道を違いたようですわね
走错了路
しばらく自分を見つめなおして
就先好好改过自新
もう一度手直してくださいな
再从头开始吧
本当にありがとうございました
实在是太感谢妳了
いいえ　あの
不会 那个
何とお礼をいっていいか　ほら　あなたも
真不知道该如何报答你 来 你也来道谢
お姉ちゃん　ありがとう
大姐姐 谢谢妳
お手柄立ったね　佐天さん
大功一件呢 佐天同学
え？
哎
すごく格好よかったよ
非常帅气哦
御坂さんも
御坂学姐也
お姉様
姐~姐大人
佐天さん　お怪我　大丈夫ですか
佐天同学 你的伤不要紧吧
平気平気
没事 没事
本当ですか
真的吗
やめなさい
快住手
御坂さんもすごく格好よかったです
御坂学姐也 非常帅气
いい加減にしろ
给我适可而止
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
憧れの御坂さん素敵でした
我所憧憬的御坂学姐真是太棒了
本当だねえ
真的很棒
佐天さん　私の頭に水かけないでください
佐天同学 请别在我头上浇水
だって　お花が枯れちゃうちゃん
可是花会枯掉啊
来週も熱くなるんってよ
下周也会很精彩哦